嘿，所有人Laszlo Montgomery今天在这里播出了另一本中国历史播客
我们在漫长的时间里正在完成文化大革命概述的第六部分
上一集我们以1967年7月20日的卢汉事件和
英国驻北京使馆的火炬传递有很多
文化大革命中的里程碑和决定性时刻，最终导致了
1967年夏天，毛泽东的群众运动开始脱离
这在很大程度上导致了人们有时拼死的努力
一切都重新得到控制，并同时记住聚会
中心总是必须使它看起来像这样，不管它有多糟
很正常，并找到了解决各种灾难的方法，但是您知道
像毛主席的特色之一一样取得了巨大的成功
幸运的是，所有这些社会和政治混乱，现在在
军方也变得如此糟糕，以至于毛泽东也允许乔和我讲话
他至少在整个过程中都没有继续做这件事
正在开展工作，直到现在
宴会中心看到他们失去了那种舒适的控制感，
从第一天开始，他们就一直很享受，不仅失去了对
军队，但即使是群众，也开始在1966年之前无视命令
不可想象的是，对于即将到来的事情，忽略任何重大或次要的事情
从北京的聚会中心来的话，没有比这更重要的了
到1967年夏天，毛乔和CCR G试图倒水时
在火上，他们只是无法扑灭这些红色
守卫和流氓，以及其他所有玩得开心的人都不会
让这些美好的时光终结他们所面临的回到未来的未来
对很多人来说，一旦你尝到了那禁果，这是一个令人沮丧的想法
你他们从那里回到繁重的工作
1965年初，毛泽东开始大做生意只有两年了
关于羊毛汉斯的交易，这一切都导致了毛泽东在这场战争中所面临的灾难。
1967年夏天是他决定离开时发起的活动的结果
最高党的领导，为了中国而炸毁
继续您记得的革命之一，mA从北京狂奔
在1965年10月，并计划在66年4月之前从南部撤军
到目前为止，puneon和他的整个阵容都被推翻了Milo的计划到目前为止
很好，但1966年5月25日，年安人在北京和
接下来的事情是7月16日，毛泽东正朝着威武的年轻人游泳
中国北方和南方与八月之间的分界线
1966年第11届全会在北京召开了新的会议
在他的所有目标上收紧绞索，然后1966年8月5日英里，让我们飞翔
关于说轰炸总部的第一点，这是后续行动
几周后，八次集会中的第一场，这是第一次
8月18日，松豆豆将Red Guard臂章戴在毛泽东身上，
每个人都在旅途中，整个“文化大革命”已经开始进行
我所有的对手一个一个地被他认为是他的对手都是
被踢出并完全被所有毛派友好的琳娜红卫兵和
任何人在外面玩得开心的时候，都会把这四个老家伙的毁灭带到
受到博物馆馆长家庭和其他爱好者的cha恼
1967年1月28日在中国的中国文化里程
八分制赋予解放军打击头和维持秩序的力量
在上海发生的上海公共权力扣押事件发生在
同月，然后是二月逆流
随后是毛泽东在4月6日发布的10点命令，其中主席做出了
从他先前的8点订单完成了周转，现在PLA是
受到来自1967年夏季前后的袭击
成立革命委员会以取代传统的党委权力
癫痫发作在整个中国都在进行，有些成功最失败，但那是
尽管如此，混乱和最严重的暴力
您在7月20日发生了武汉事件，然后焚烧和抢劫了
一个月后，英国大使馆和最重要的是，到8月67日，
左派叛军，毫无疑问还有其他riff子，都是武装礼貌的
毛主席的话，所以我们大约从4月到9月在那儿接客
1967年，列奥（Leo）表现出她已变得野蛮，尽管没有人印出他的作品。
名称和官方的党刊媒体对中国的
赫鲁晓夫和走资本主义之路的最高党派没有错
他们一直在谈论谁，但直到他的名字印在
官方的官方媒体或其他通讯机构是百分之一百
官方于1967年8月14日在英国大使馆遭到火炬袭击前一周
人民日报在红旗社论中，您所获得的官方认可度不比新新闻高
被指控主要是破坏社会主义体系的三件事
几十年来试图将全国政协变成资产阶级风格的两院制
议会，在整个朋克大围期间未能支持毛泽东和卢西安
事理如今，每个人都在为Leos尖叫得比以往任何时候都要响亮。
刚开始时声音很轻的稳定鼓声
自1964年1965年以来，渐渐出现了一个渐渐暴民
经常在高要求儿童奋斗的外面，尽管他们会
很快就会有机会，不仅机会低，而且他的妻子广美也要面对
最残酷和有辱人格的斗争会议，一切都很好
毛主席，他想摆脱狮子座，他的全部权力都是他们的权力
你知道是党委的基础吗？
大多数情况下，革命委员会和这些革命委员会都是
忠于毛泽东的红卫兵一直是这些方面的协助者
革命委员会，我们在最后一集中看到了这些红卫兵
通过他们创造的混乱，在推翻
现状，为毛泽东卷土重来竭尽全力，但
对红卫兵该怎么办，他们全都被清扫了，全力以赴
他们的暴行，我想你可以说他们正在做毛的一切
让他们去做，然后再做一些，但现在毛有了他想要的人
迫切需要这些红卫兵，他们现在开始制造
他看起来很糟mal可能对所有的反冲都不太高兴
让红卫兵接管外国人时造成如此大的破坏
1967年6月，该部破坏了记录并进行了足够的工作。
破坏使中国的对外关系彻底陷入混乱
除了是针对知识分子的运动，“文化大革命”
也是关于反帝反帝的，即使乔安妮（Joanne）
赖在签字时向英国大使馆发出了最后通knew
他们的堡垒被烧毁了，他没想到以后会发生什么
发生，所以现在这些红卫兵变得非常尴尬，他们
必须走中共最神圣的圣战之一
几乎所有的东西，但现在红卫兵已经成为
超出党的控制范围多次行使的权力，或者
从聚会中心直接来的，你知道的红卫兵说的对
确保您知道并且即使他们来自毛和乔，他们也忽略了订单
所以最后，即使毛泽东也看到了这个问题，尽管我确定总理乔必须
竭尽全力最终让主席倾听他的声音
原因是毛决定打开他们，但是如何
要关闭开关，如何将其鸣叫下来，没有人可以
可能会说些什么，除了乔和碱液，他是唯一的一位
仍然有街头信誉告诉红卫兵和其他所有参加比赛的人
比赛结束了，他在1967年9月1日完成了这项任务
总理宣布命令他们停止革命活动
放弃暴力并停止攻击外国人，基本上是回家乔
然后，我会见了一组精选的红卫兵领导人，并告诉他们
9月17日，他收到毛主席的来信说：
革命将军，你知道他所说的他们已经开始犯错了
现在是时候将其挂起并回到他们的书房和他们的书房了
在67 68前进对反西方反帝国主义非常沉重
宣传以及大家对毛主席的崇高敬意现在来了
该党有时间重新控制他们拥有的所有权力
放弃了，现在正挑战他们对中共和
中央政府的机器，同时毛泽东必须找到某人或某物
团体为造成这种极端暴力而指责，
替罪羊最终成为CCR杰中几乎所有人的名册
以某种方式将直升机从相对模糊的地方提升到了很高的高度
现在的权力John Chiang Khong Zhang Qian Botha yawen yen和其他人，他们知道
暂时是安全的，因为他们会把责任归咎于他们
现在是时候进行攻击了
从一开始就针对那些一直遭受攻击的人，
后来被指控为5月16日的共谋党中心
这些5月16日的绘图员利用了
煽动暴力和无政府状态的运动，以创造一个环境，
毛主席所谓的无产阶级总部可能被推翻，
可以夺取对国家的控制权，因此在这些国家中经常发生这种情况
极权主义体制中双重讲话和各种奇怪的方式
这些极左派的麻烦制造者解释了事情是如此的高超
走了一点点，现在他们热情地进行了革命
被称为反革命的Rytas，他们只是
形式极左，但本质上极右，寻找这些所谓的“五月”
从67年秋开始，第16项元素已在全国范围内实施，
陷入此拖网的人们要么非常不便，要么
杀死前三个被钉子的关凤对你和苍白的便宜
我们从上一集中回想起王李是那个被绑架的人
武汉事件中的百万英雄，他们能够回到北京
乔和赖本人在首都机场的停机坪上还活着并受到欢迎
谁拥有王力在天安门广场举行的大型集会
在一天之内和现在如此快地欢迎他与厨师的未来一起回到英雄时代
在他的美好时刻之后，他现在成为了恶棍，现在毛泽东有了第二念头
便宜的使用，所以他暂时让他走了，但她会得到一个
不久之后，对您便宜的是一位顽固的激进宣传家
演讲撰稿人攻击犬，帮助促进了最高者的垮台
党的领导人以口为目标，他拥有那支金笔，并且知道如何
把这些严厉的攻击写在党的喉舌关凤身上，
当ccr奶酪袭击时，另一个毛
现在轮到他们在这种疯狂的接受端了
这样整个5月16日的阴谋并不是一个阴谋
这只是一种机制，可以很方便地交付这些
对所有这些献祭的羔羊大肆宣扬罪名，并尽了最大的责任
尽可能将所有失去控制的东西放到他们身上
1968年8月25日，所有威胁都归咎于威胁毛的领导者
商场表示，他们必须在8月30日前往Pierre Wang Li和Kuan Fung，
双方都必须面对他们以前的CCR G同事，并且事先安排好了
康山将率领对王力的进攻，而陈八达将扭转局势。
关凤里面的刀，以及她的特权风格
Chen King领导了自己对他们两个人的进攻，所以我们在这里看到CCR G是
已经吞噬了自己，然后按三个最神圣的器官
要求共产党CCR G拥有权力，并要求国务院恢复军队
现在订购每个在mal拿出枪支时被交枪或步枪的人
武装左派的疯狂想法，他们都必须返回，而且这些
曾经曾口口相传的热头被要求退后，不要
干扰了陆军的秩序恢复，因此开始了对这些部队的进攻
所谓的极左派分子，他们因从事肮脏的工作而受到攻击
CCR G中的毛泽东时代，你知道他们已经达到了目的，现在他们
已经成为一种责任，所以他们被标记为典型的反革命
组织和他们在
1967年可怕的夏天被指责为他们，或被正式指责为什么
被称为5月16日军5月16日是1966年
毛发了第一个宣布“文化大革命”的通函
所以就像我说的那样，打开红色警卫很容易，但是打开它们并不容易
许多红卫兵部队拒绝解散，并敢于违抗这些命令
Youngin是左翼分子最坚强的核心，他们坚决反对
他们要在六个月前就连党中心都坐下来
摆脱了这一点，但现在没有人再也不想为此付出什么了
刚刚发生在1968年1月，毛泽东在这些红色的地方洗手
1794年7月，守卫们和乘公共汽车下了车，他们去了法国。
激进分子的热线反应
你知道罗伯斯庇尔的声音，现在在中国也很流行
本地热敏反应正在加速发展，这一天的顺序是
从这种极端激进主义退缩，以表明他们是认真的当局
上演了许多公开处决，将命运等待的焦点带回家
那些想在毛说足够多的学校时继续前进的人，
几周后大学开始开放，但正如我所说的那样，新课程大纲
宣传思想上的沉重反西方反资本主义反平行言论和
那些试图与那些没有的人交往的大多数人呢？
红卫兵在过去的两个赛季中非常活跃
年试图融合，您知道他们参与的程度与他们一样多
为了避免在68岁的春天出现麻烦，这些人绝对必须
可能会开始变得轻松一些，然后最糟糕的时期就过去了
仍然存在着许多坏处，并在那奇异的狂欢气氛中摆出了头。
很少有法律，而且过去似乎绝对没有秩序
1968年7月，毛泽东亲自召集学生领袖给私人听众
他在那儿含泪地告诉他们，说一切都结束了
守卫，当学生们离开与那位伟大的人的相遇时，我
想知道他们是否认为自己已经被广泛使用，因此PLA再次破产
再往前走，任何没落入歧途或以为是1966年的人都会去
永远被殴打致死或被监禁，但大多数人都被送走了
送往农村，到乡村，再到城市和其他地方
至少在1966年8月位于世界之巅的学生
中国发现自己面临着非常残酷的命运，确实他们都有had族。
珊珊雄上山下乡
从农民那里学下来，面临着非常不确定的事情
未来表面上看，他们被派去为农民学习，但是
现实情况是，它们被尽可能远地塞进了木棍
就像我提到的那样，他们不会给您带来任何麻烦和烦恼
已经对短暂的美好生活有短暂而集中的品味
这个国家成为关注的中心
对于所有被送下的人来说，这仍然是一个痛苦的药丸，
在1967年至1979年之间的今天，大约有1200万城市青年
被送往农村的所谓乡村总数
受过教育的青年人数约为1600万47万
当然，这些年轻人中大多数被遣散的城市是
北京和上海，还有天津，杭州，南京，武汉和成都
重庆幸运者至少要留在自己的省里，但大多数人
被送到臭名昭著的地方，我们该怎么说？
中国，这是内蒙古新郑云南，很长的钟，但正如我们所看到的
后来把所有这些热心的红卫兵送往农村并没有结束
战斗或小瓶它只是将其转移到一个新的
形式足以说到最后或多或少整个红卫兵
1968年秋天，运动开始了。因此，下一个重要的里程碑
这是文化大革命时期，这是十月在北京举行的第十二届全会
1968年13月31日至31日，这是自1966年4月毛泽东第一次执政以来的第一场
本届会议的攻击是一个重大事件，不仅包括中央
委员会和出席会议的还有CCR G成员还活着，
到1968年，仍是各省人民解放军中最重的击球手
清除了他领导层上所有反对者的视线
和权威，所以这个特殊的充气室目的是使毛泽东的一切合法化
他在聚会中打扫房子和鼠标的签名事件后做了
大扫除是Leo Shao Qi和Doug Xiaoping通风系统的清洗
完全批准了一份文件，毫无保留地谴责了Leo Shao
齐，顺便说一下写这份谴责书的人是
江亨和金正男这两个队肯定已经走了很长一段路
他们在山东的年轻时光都寄托在狮子座上
以前只是被推断出的罪行，就像中国的
赫鲁晓夫叛徒叛徒sc疮藏在帝国主义的拉基
这次全民公决五个月后，现代修正主义的人民国民党反动派
是1969年4月1日开幕的第九届党代会。
林彪正式成为Showzen接任者的代表大会，
也是在本次大会上，江正中CCC G的奶油是
政治局上所有给定的座位
-这是对政治局的深刻分裂，利奥和粪便的清除是
批准，这使整个过去的事情感叹
自从水合物Pakwan时代以来一直在拖延
1965年，里尔被永久开除党籍
狮子座小池今天已经完全恢复原状，并且几乎被视为
中国近代史上的好人，受逼迫者的海报人
受害者，他悲惨地死在一个阴暗的牢房里，凯丰和胡德·南
1969年11月12日在全省
慢慢地浪费掉被拒绝接受的药物，拒绝接受他的治疗
糖尿病和任何安慰，这是一个残酷而令人心碎的故事，他
死后改过自新，您几乎无法弥补毛泽东的损失
尽管他是
丢脸，不得不忍受不小的屈辱和个人
悲剧在某种程度上受到了毛泽东的保护，没有像狮子座那样遭受同样的命运
小池制定了新的党章，并批准了孔尚。
在确保起草该文件方面，他可以确定它很重
在风格上，在实质上都是轻的，这使毛泽东的思想提高到了相同的水平
马克思列宁主义的天文学高度不仅使他进入了政治局。
他还进入了第九届常委
党代会只有五名成员，他们是当时最有权力的人。
中国，但丛春和其他四个人当然是莫尔（Maul）和乔（Joe）和碱液（Lye），
结束常务委员会的是林彪和陈博塔，这是
全男性友好班轮在第九届全国代表大会上
军事从来没有像现在这样具有代表性
中共九大一届中央书记处
在1967年6月17日仍将继续拖延七年
第一个热核设备，这对中苏没有任何帮助
说这两者之间的关系冷淡而严峻的关系
在文化大革命期间，我不会提及“正义”一词
关于中苏关系的很多事情，因为这是我未来非常重要的话题
在中国历史播客中，我们谈到了这两个巨人之间的关系
邻居和以前的播客，但我们将重点介绍俄语的历史
以及后来苏联与中国的关系在不同的时间
第九届党代会俄罗斯在2500英里长的范围内拥有大约一百万的军队。
1969年3月2日至17日与中国接壤，我们将看到著名的枪战
在极东北的乌苏里河上的苏军和中国军队之间
和达曼斯基岛也被称为跳绳
在最严重的事件发生后，密集的苏联火力向中国一侧爆炸
可能是中国的挑衅，然后在7月又发生了另一场重大
在中国东北角的哈巴罗夫斯克附近爆发，不是
就在新疆登上苏联的西北满洲
你知道在西部和北部也有很多紧张局势
更不用说军事冲突在所有其他事情都处于压力之中
我的嘴很沉重，乔伊，我和我见过的阿列克谢·科西金见过面
认为我们可以称呼俄罗斯的Joe和Lai这两个非常专业
和经验丰富的政治家试图让你们之间的事情降温
他们于1969年9月11日在北京机场遇到的大国
掩盖紧张局势，你知道科西金会说什么
以这种方式操纵是您知道提供最大的收益吗？
一旦事情在后期开始崩溃，您就会知道虚假信息的价值
50年代和60年代初，中国和苏联之间从未真正恢复过
联盟中国和俄罗斯，你知道他们必须从头开始，现在你知道了
知道他们在1969年2月保持着良好的关系毛曾呼吁他
四位元帅，中国徐县陈尼然然，但陈茵要盘点
中国对外关系的总体战略地位是
这个团队首先想到了苏联实际上是
中国的主要敌人不是美国，这是毛泽东向这四个国家征求意见的行为
你知道值得信任的男人，他们仍然处于半丢脸的状态
滚动导致了理查德·尼克松（Richard Nixon）几年来中国的访问
后来在整个1968年和1969年，随着毛派邪教的火焰燃烧
炽热的中国仍在从所有的巫术无政府状态中抽搐，
仍在继续进行红卫兵的派系战斗
并不意味着各地的杀戮都阻止了工商业的发展
严重降低了生产数据，与您所看到的完全不同
在大跃进期间，但事情一团糟
回顾过去，毛泽东走了，做了一件完全愚蠢的事，但在
也许这似乎是个好主意，就像毛泽东开始计划他的
文革曾有这种清晰而又现实的可能的危险
苏联的进攻或其他帝国主义的袭击，毛不想看到
您知道的中国工业基础设施大多位于沿海地区
各省落入帝国主义之手或受到任何入侵或核武器的影响
来自苏联或美国的进攻，所以他们成立了第三战线或
在西方，你知道那是第三道防线
被认为不受攻击的历史经验证明，
您越深入中国，侵略者就越难以战胜
日本人在1930年代和40年代获悉，中国沿海和中部地区可能沦陷，但
忘了西南的西部，它太崎太硬了
如果他们可以接走任何城市，就坚持下去，以便使这个行业得到
搬到西部，我的意思是他们停止了生产，拆卸了整个工厂，
将有轨电车上的所有东西都装满，并移动整个行业
内陆要卸货，并在偏僻而荒凉的地方建立安全的地方
更不用说中国不切实际的地区了，这样做的代价是惊人的
运行在数亿日元或人民币的环境中
这个主意已经开始耗尽中国的资金，所以当文化大革命在
67 68和69开始破坏中国的经济，只生产它
第三战线政策与经济倒退之间的矛盾加剧
在整个无政府状态中，中国经济确实在困难时期结束了。
1969年，很明显，无论采取什么步骤，都已恢复到一定程度。
通常情况下什么都没有用，所以在二月份他们发起了一次罢工
三场战役精神不健全的da打击方式如击倒
反对三个阿姨或儿子基金会采取反革命措施
嫁接和挪用公款，是的，甚至当时的一个问题是暴利
第二和奢侈浪费第三种精神
开辟了范围非常广泛，影响深远的疾病
被解释，你知道你想要什么，结果是一个非常残酷的地方
打击几乎任何人，我的意思是你几乎可以做任何事情，并且会成为
被指责为一种Ellucian球星有什么样的解释
情人眼中的革命者
这一次三击反战一直持续到1970年和71年，在某些地方
进入1972年，中国所有地方都尽职尽责地在报告中报告了您
知道有多少人因政治和/或原因而被捕
经济犯罪很好，这只是镇压的借口，无论是什么阶级
敌人可能仍然在那里，你知道的前4至5年
文化大革命尚未破灭，而这场运动使任何
在各省的不良事件中，毛泽东把注意力放在了首位
再次领导，总是有更多的反革命者被抽离
我们将通过讨论林先生的内容来结束本集的内容
就像我之前提到的，Bo是否为他拼写了结尾的开始
1969年全年，中国一直处于高度戒备状态，对苏维埃的这种持续恐惧
您知道的核攻击或入侵不一定是真实的，而是为
具有很高的宣传价值，可以动员群众，使他们保持警惕，
忠于他们的领导人林迪我去做了一些导致毛泽东失败的事情
由于担心苏联可能发动进攻，他的最高峰正好在大约某个时候发动袭击
中国十月第一次国庆节庆祝活动这是二十周年
中华人民共和国成立周年纪念日林决定动员军队。
应对这种可能的攻击现在通常通常没什么大不了的
哇，没有人不停地指着苏联并警告他
这些家伙来中国时总是恶作剧，但林波
犯下命令武装部队大规模动员的巨大错误
首先不去找大个子，对中国的攻击并没有发生在国民党身上
Day，但这并没有阻止Lee Ann在10月17日发布此指令
你知道那需要动员林迪吗？
不问毛泽东，谁知道为什么林顿
从来没有做任何事情，除非先清除了一切，否则他会变得越来越
骄傲自大，因为他是英里指定的继任者，他想测试妈妈吗
无论马耳他盾不高兴的情况如何，这都引发了
立刻发出警告信号，毛泽东看到军方一言不发
能够迅速做出响应，而且他们很快就会行动起来
执行这个命令毛一定一直在想耶稣林赫想要超越
反对我看，如果没有任何行动，他能动员中国人民解放军移动的速度有多快
关于林胆的忠诚度，老鼠头上还种下了种子。
因此在与苏联敌对的环境中
真实而可感知的，然后与林波（所谓的一阶）一起去了
未经妈妈同意动员了解放军我将考虑如何降温
一切内乱都使事情减少，也减轻了生存威胁
俄罗斯这样做的毛泽东可以照顾到获得更高的目标
解放军摆脱战斗攻城的心态和内在的车轮
车轮在温和的萨达姆的头上转动已经奠定了基础
导致理查德·尼克松（Richard Nixon）于1972年2月访问中国，因此下一次我们将
继续讨论整个事情如何适应文化大革命及其带来的影响
对中国来说意味着我们进入1970年代时所看过的1966 1967 68和69，
看到整个事情是如何发展的，现在我们即将进入1970年代，
下次我想对我的侄子盖伊·布拉汉姆（Jaybraham）进行特别的大喊。
您认识的我整个家庭遍布八大洲的第16位DJ
听中国历史播客，我什至不能让我的孩子听
我的侄子加布（Gabe）刚从高（Gao）毕业，只有一个听或说他这样做的人
jiong上个星期和两个月后去了他的国家首都
将会在乔治敦大学开始他的学业，所以非常
祝我好运顺利，这是这次的一切，这是您的主持人，
谦虚的叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从您不是酒店的孩子那里签下名
卢塞纳州，墨西哥下加利福尼亚州首府墨西卡利州
边境以南和墨西哥，检查了一些边境工厂
只是整晚过夜，明天回到圣地亚哥，我把车停在了那里
车，然后仅两个小时，我便会回到克莱蒙特，更具文化气息
革命，当我们再次见面时，下次再加入我，您会不会再兴奋呢？
中国历史播客的一集